漫长的狩猎 

介绍 ：在兽化病创造的怪物中，狼人是最受人唾弃的。 曾经是人类的可怕怪物速度很快，敏捷且致命。 最近，越来越多的野兽开始出现在雅南中部，因此我们的任务是寻找它们增加的源头，并尽可能地消除它们。

第1章-设定：
敌人：村民 村民的仆人 狼人
------------------------------
地图板：路灯庭院 被占据的房子  欧顿教堂 被洗劫的房子 【】x2 随机（最多 6 个）

第2章-设定：
敌人：村民 村民的仆人 狼人
-----------------------------
地图板：墓地 尤瑟夫卡诊所 欧顿教堂 大桥 欧顿墓地 【】x2 随机（最多 5 个）
-----------------------------
特殊规则卡：漫长的狩猎 17

第3章-设定：
敌人：村民 村民的仆人 狼人
------------------------------
地图板：墓地 尤瑟夫卡诊所 欧顿教堂 大桥 欧顿墓地 【】x2 随机（最多 5 个）
------------------------------
特殊规则卡：漫长的狩猎 17


狩猎任务

灾祸之源
----------------
我们必须走上雅南市中心的街道。 狼人的数量越来越多，我们不能放任不管。我们还要从幸存的市民那里收集我们所能收集到的信息。 也许他们可以让我们深入了解这次突然感染的原因......

结束对中央灯庭院的移动后，你至少收集了 2 个“灵视”指示物：揭示卡 2。

狩猎任务

灾祸之源
----------------
你察觉的利爪高速移动的声响，你同狼人的攻击时闪开了它，它比其它的野兽要大的多，并扑向了你，它的眼睛发出令人挥之不去的蓝色光芒。

揭示卡3。雾门围绕在路灯庭院。生成1只狼人在【】区域内。当进程推进到【】时，它重生在此区域内。
通过杀死这只狼人来完成狩猎：揭示卡 4。


阿尔法包

在这张卡上放置 【】 “灵视”指示物。 当狼人被杀死时，可以移除 1 个指示物并从中治疗所有 【】。当进程推进到【】时，所有指示物将被重置 。将其“能力”替换为：

能力：邪恶

狼人进行 1 次快速横扫攻击。 它不能被“硬直”，造成+1【】，并获得“硬直”和“眩晕”。


猎物屠戮：天灾阿尔法

在猎人之间分发“血石碎片”和“卡莱尔符文：月亮”。

野兽发出了最后的咆哮,然后倒在了地上。 你发现在远处一群生物，似乎在观看战斗。你做好攻击的准备，却发现他们转身跳跃，深入该地区......


灵视任务

在狩猎中 

进入，你发现一大群村民，他们都围在院子中的一个炽热的火堆周围。 上面躺着无数狼人的尸体。 突然，你从后面听到喊叫声。“还有的病毒！” 这些暴民开始向你包围。

揭示卡6

用雾门环绕在“路灯庭院”地图版。在其 【】 区域生成 1 名村民。 当进程推进到【】时，它重生到这个区域。

通过杀死这名村民来完成这个任务：揭示卡 7。


部落

在这张卡上放置 1 个“灵视”指示物。 如果有 3 个以上的猎人，则放置 1 个额外的指示物。 当村民被杀死时，可以移除 1 个指示物并从中治疗所有 【】。当进程推进到【】时，所有指示物将被重置。


在狩猎中 

在猎人之间分发“提灯”和“路德维格的步枪”奖励。

由于早期的瘟疫肆虐，镇民被迫参与狩猎，他们相信通过消灭野兽，瘟疫也会被平息......从他们的遗骸中，你可以找到些有用的补给品。


灵视任务

避风港

你敲了敲门。 从里面传出一个虚弱而苍老的声音对你说话。 “一个猎人？是时候该你出现了。这里对一个老太婆来说不太安全！你能带我去一个地方度过这一夜吗？”

将 1 个“幸存者”指示物放置在“被占据的房子”区域上。 任何猎人在移出该区域时都可以捡起该指示物。 如果猎人传送或进入梦境，指示物将返回到“被占据的房子”区域上。

带着代币到达欧顿教堂：揭示卡 9。


灵视任务

避风港

当你进入古老的小教堂时，一股刺鼻的驱兽熏香的气味刺激着你的鼻子。 老妇人感谢你的好意，然后与另一群市民避难。 突然，小教堂华丽的彩色琉璃窗碎裂一地，一头狼人冲了进来。

用雾门包围“欧顿教堂”。 在其 【】 区域内生成 1 个狼人。 当进程推进到【】时，它重生到这个区域。它对“欧顿教堂”的效果免疫。

通过杀死这只狼人来完成这个任务：揭示卡 11。


凶猛

在这张卡上放置 1 个“灵视”指示物。 如果有 3 个以上的猎人，则放置 1 个额外的指示物。
当狼人被杀死时，可以移除 1 个指示物并从中治疗所有 【】。 当进程推进到【】时，所有指示物重置。将其“特质”替换为：

特质：血性狂乱

如果狼人身上有 【】，则造成 +2 【】。 如果狼人被杀死，猎人必须躲避（【】）否则遭受 3【】。


熬过这夜

在猎人之间分发 1 个“消耗品”和“卡莱尔符文：爪痕”。

在狩猎期间，熏香通常会驱逐此类野兽。但它们不仅攻击教堂，而且看起来不受熏香的影响……今晚有比原始的本能更强烈的东西驱使着它们……


灵视任务

解救

当你进入“被洗劫一空的房子”时，你看到一个年轻女孩躲在角落里，她在躲避那些跟踪的怪物。 一旦这些生物被迅速处理，她就可以获救......

将 1 个“幸存者”指示物放在“被洗劫的房子”区域。

与 “幸存者”指示物交互时：揭示卡 13。


灵视任务

解救

你小心翼翼地接近那个女孩。 突然，她从你身边冲了过去，冲到街上，她的眼睛因恐惧而睁大。

将“幸存者”指示物移动 4 格。她可以在此移动过程中展示地图板。每回合结束时，她将向距离最近的猎人移动 1 格，但不再继续展示地图板。

通过“幸存者”指示物结束在区域上的移动来完成此任务，并且没有敌人追击到该区域：揭示卡 14。


灵视任务

解救

你抓住女孩的手臂，试图阻止她继续逃跑。“我没有被感染！求求你了！放开我！” 她恳求到，拉着你的手。 现在她靠的很近，这女孩的身上确实散发着一股野兽的恶臭，不过究竟是瘟疫造成的，还是身上的鲜血，还不得而知……

选择 1 个完成此任务：

打倒女孩：揭示卡 15。

放过她，叫她逃跑：揭示卡 16。


无情定罪

完成此任务的猎人获得 1 个“血之回响”和“卡莱尔符文：血之沉醉”的奖励。

一旦被野兽瘟疫夺取，就无法治愈，对被感染者也不会给予任何怜悯。 如果你没有采取你所做的行动，谁知道她可能会成为什么样的威胁？ 我们不能冒险。


慈悲时刻

完成此任务的猎人获得 1 个“消耗品”和“卡莱尔符文：眼”的奖励。

你盯着了这个年轻女孩的眼睛，瞥见了她的人性和恐惧。“欧顿教堂”你在松开手之前说了一句。 抽泣中，她点了点头，然后冲入夜色。


特殊设定

在创建牌组之前，拿取“墓地”、“欧顿墓地”和 1 个随机未使用的地图板。 如果没有至少 2 个出口地图板，则重新绘制随机地图板。

将“墓地”连接到“路灯庭院”。 将随机地图的板连接到“路灯庭院”的另一侧，然后将“ 欧顿墓地”连接到随机的地图板。


狩猎任务

祸患之源

我们已经迈出了净化亚南中心天灾肆虐的第一步，但我们的行动已经被察觉到了。 野兽已经逃到了更深的地区，有些还试图避开我们。 或许可以用一些诱饵把它们引出来……

在他们的回合中，猎人可以丢弃 1 个“消耗品”以在他们的区域中生成 1 只狼人。 每次你杀死一只狼人，获得 1 个“尸体”指示物。 当猎人在“墓地”地图板上时，可以将持有的指示物丢弃，这些指示物将放置在这张卡上。

当这张卡上有 【】 +1 “尸体”指示物时：揭示卡 19。


狩猎任务

祸患之源

现在我们有了合适的诱饵，对这些依靠本能驱使的野兽设下陷阱就很容易了。 在我们准备的同时，我们还应该调查整个地区的避难所，那些平民会在狩猎之夜时聚集在那里，查看亚南中心的这些传染病已经蔓延了有多远……

当猎人在本章中到至少收集 2 个“灵视”时：揭示卡 20。


狩猎任务

祸患之源

从该地区的深处，刺耳的尖叫声撕裂了夜晚的空气。 这不是狼人熟悉的咆哮。 随着一声巨响，一个可怕的身影落入了我们堆满尸体的陷阱上。

用雾门包围“墓地”地图板。 在其 【】 区域生成神职人员怪兽。 当进程推进到【】时，它重生到这个区域。

当神职人员怪兽进入第 2 阶段时：揭示卡 21 和 22.


狩猎任务

祸患之源

野兽已经被激怒，用致命的力量猛烈抨击。 如果我们在这里继续这场战斗，对城市的破坏将是极端的，是我们无法承受的。 我们必须引诱这个生物到更偏僻的地方。 

从“墓地”地图板上移除雾门。 从神职人员怪兽身上移除所有“灵视”指示物。

当神职人员怪兽进入“欧顿墓地”时完成狩猎：揭示卡 23。


不可阻挡的怒火

神职人员怪兽不会受到伤害。

当进程推进到【】时，“神职人员怪兽”重生到墓地 【】 区域，替换通常的敌人。

当每一轮结束时，神职人员怪兽会进行 1 次特殊奖励行为，向最近的 HP 最低的猎人移动并攻击。


困兽

在猎人之间分发 1 个“血之回响”和“怪兽咆哮”。

我们已经成功地将这个怪物引诱到了欧顿墓地，它离城市的街道足够远，因此可以避免任何重大破坏。 希望这野兽的注意力可以暂时留在这里…… 


灵视任务

尤瑟夫卡的研究

一个柔和的声音对你说：“一名猎人？ 我很抱歉，但是……您不能进入。 我是尤瑟夫卡。 这是我的诊所。 而且我不能让我的诊所有感染的危险！但是……我或许可以帮到你。 我正在努力治愈这场可怕的瘟疫，但我需要那些新感染者的血液样本……你能帮我吗？”

在“尤瑟夫卡诊所”地图板上杀死“村名”或“村民的仆人”：揭示卡 25。


灵视任务

尤瑟夫卡的研究

你敲了敲沉重的木门。 片刻之后，你听到尤瑟夫卡的声音。“你给我带来了样本吗？这个非常有用......也许你可以再进一步。我需要些野兽的新鲜血液...这里引诱一只，击倒它，我会处理剩下的......”当你离开的时候，你不禁感到一种潜在的残酷已经取代了她的语气中的同情。

揭示卡 27。

在“尤瑟夫卡诊所”地图板上杀死一只狼人来完成此任务：揭示卡 26。


尤瑟夫卡的研究

在猎人之间分发 1 个“消耗品”和“尤瑟夫卡的采血瓶”。

尤瑟夫卡研究了兽化病的效果，这些宝贵信息是我们可以采用的。 更重要的是，她自制了精制治愈之血。 这证明她在接下来的狩猎中非常有用......


灵视任务

尤瑟夫卡诊所避难所

“猎人，我要请你做另一件事。如果你在外面找到任何幸存者，把他们送到这里，我向医师誓言发誓我会保护他们，甚至治好他们......并奖励你的努力， 这是理所应当的。”

当猎人从 【】 区域内拾取到消耗品时，他们还会获得 1 个“幸存者”指示物。 如果猎人传送或进入梦境，这些指示物就会丢失。 当猎人在“尤瑟夫卡诊所”地图板上结束移动时他们可以持有的指示物放在这张卡上。

在这张卡上放置了 【】 +1 个指示物时完成此任务：揭示卡 28。


安全避难所：尤瑟夫卡诊所

欧顿教堂避难所的灵视任务可能不能再完成。

在猎人之间分发“信使的礼物”奖励。

“他们在我这儿会很安全。他们的治疗很顺利。是稳定的......总的来说......是好极了，真的......这是答应过给你的报酬。”


灵视任务

欧顿教堂

当你接近古老的教堂时，熏香的气味充满了你的鼻子。 你小心地推开了大木门。

如果你有“慈悲时刻”：揭示卡 30。

否则：揭示卡 33。


灵视任务

欧顿教堂大屠杀

教堂的内部布满了鲜血。 尸体散落在地上。 在教堂的中心，一个人影蜷缩着，以遗骸为食。 当它起身并转身面对你时，你看到它穿着你选择放过的女孩的破烂衣服。

揭示卡 31。

用雾门包围“欧顿教堂”地图板。 在“欧顿教堂”【】 区域内生成 1 个“女性兽化病患者”。 当进程推进到【】时，它重生到这个区域。它对“欧顿教堂”的效果免疫。

通过杀死这个兽化病患者来完成这个任务：揭示卡 32。


激怒

在这张卡上放置 2 个“灵视”指示物。 如果有 3 个以上的猎人，则放置 1 个额外的指示物。 当“兽化病患者”将被杀死时，可以移除 1 个指示物并从中治疗所有 【】。 当进程推进到【】时，所有指示物重置。将其“特质”替换为：

特质：毁灭

眩晕

如果野兽病人被杀死，猎人必须躲避 (【】) 否则遭受 3【】。


软弱的代价

在猎人之间分发 1 个“消耗品”和“卡莱尔符文：无形之欧顿”奖励。

我们必须以此为教训：即使在我们的职责中稍有犹豫，也可能导致灾难。怜悯不是我们能在狩猎中负担得起的选择。


灵视任务

欧顿教堂庇护所

在教堂昏暗的角落里，一个驼背、穿着长袍的人对你说：“啊，你是一名猎人吗？很好，很好。我一直在等着你们的到来……如果你看到还没有迷失心智的人……把它们带到这里欧顿教堂。他们在这里会得到安全。”

当猎人从 【】 区域拾取“消耗品”时，他们还会获得 1 个“幸存者”指示物。 如果猎人传送或进入梦境，这些指示物就会丢失。 在“欧顿教堂”地图板上结束移动的猎人可以他们持有的指示物放在这张卡上。

在这张卡上放置 【】 +1 个指示物时完成此任务：揭示卡 34。


庇护所：欧顿教堂

尤瑟夫卡诊所避难所的灵视任务可能不能再完成。

在猎人之间分发“卡莱尔符文：欧顿之盘绕”的奖励。

在这场狩猎之夜期间，带有香薰的教堂会为所有人提供保护。


灵视任务

最后一刻救援

当你来到巨大的桥梁时，你听到熟悉的猎人枪声。 冲出去，你看到一名猎人倒在墙上，随着一个高大的身影靠近他举起了枪。

揭示卡 36。

用雾门包围“大桥”地图板。 在 【】 的区域内生成 1 个村民的仆人，他不再是通常的敌人。当进程推进到【】时，它重生到这个区域。

杀死这个村民的仆人：揭示卡 37。


不屈不挠

在这张卡上放置 1 个“灵视”指示物。 当村民的仆人被杀死时，可以移除 1 个指示物并从中治疗所有 【】。当进程推进到【】时，所有指示物重置。 将其“特质”替换为：

特质：疼痛免疫

阻止2【】来自猎人的伤害。

不能被“硬直”。


灵视任务

最后一刻救援

查看一下这名猎人，他还活着——但只是勉强维持着。 然而，他不是梦境的猎人。 如果要活下去，我们必须让他到一个安全的地方。

在“大桥”区域内放置 1 个“幸存者”指示物。 任何猎人在移出该区域时都可以捡起该指示物。 如果猎人传送或进入梦境，指示物将返回到“大桥”【】。

在以下情况下完成此任务：

当猎人带着指示物在“尤瑟夫卡诊所”地图板上结束移动：揭示卡 38。

当猎人带着指示物在“欧顿教堂”地图板上结束移动：揭示卡 39。


在狩猎中幸存下来

在猎人之间分发“老猎人之骨”和“连发手枪”。

当你接近诊所时，约瑟夫卡指示你将受伤的猎人放在门口附近，然后转身离开。 她会从这里处理。 临走前，虚弱的猎人伸手拉住你，示意你拿走他的装备。


不祥预兆

在猎人之间分发“老猎人之骨”和“连发手枪”。

当您进入旧教堂时，猎人就来了。 他站着，虽然很虚弱。 “谢…谢谢…看来我的狩猎现在已经结束了…但是请小心，我相信今晚会有一些更大的事件会发生。有个更大的东西驱使这些野兽前进，但是什么，我不清楚… ”


狩猎任务

祸患之源

从欧顿墓地深处，神职人员怪兽发出雷鸣般的咆哮。 雅南中部的四周，依次传来狼人的嚎叫声。 看起来这个生物已经扮演了“领袖”的角色，向它召唤野兽。 只要这个生物还活着，就会有更多的狼人被吸引过来……目标很明确。

揭示卡 41。

用雾门包围“欧顿墓地”地图板。

在其 【】 区域生成“神职人员怪兽”。

通过杀死神职人员怪兽完成狩猎：揭示卡 44。


抑制

猎人不得进入欧顿墓地。
猎人在本章收集到至少 2 个灵视，或着猎人进程到达2个【】（用灵视指示物标记该篇幅）：揭示卡 42和43。

神职人员怪兽已被引诱到欧顿墓地。
当它分心时，让我们利用这段时间完成剩下的狩猎。


爆发

从欧顿墓地中移除“抑制”卡和雾门。

每轮结束时，如果神职人员怪兽不在一个有猎人的区域里时，它会向最近的生命值和攻击力最低的猎人移动4格。 否则，它会攻击其区域内 HP 最低的猎人。 它不会在【】上移除，而是治愈所有 【】 并移除所有灵视指示物。


招兵买马

每次神职人员怪兽翻转恢复时，在其区域中生成 1 只狼人。
这些狼人不会在 【】 上重生。

如果猎人拥有或获得“清扫”卡，则丢弃这张卡。


狩猎完成

高耸的野兽在倒地之前发出了最后一声尖利的叫声。 远处，狼人的嚎叫和悲鸣充斥着空气，它们退出了雅南中部。 在地平线上，太阳的光芒开始升起，带来黎明，标志着这场漫长的狩猎结束。 但你知道，很快血月会再次升起，一个新的威胁会召唤你进入另一场狩猎……


灵视任务

尤瑟夫卡诊所

你靠近诊所的大门。 敲了敲，一个低沉的女声回答道。

如果你同事拥有“尤瑟夫卡的研究”和“安全避难所：尤瑟夫卡诊所”：揭示卡 46。

如果你拥有“安全避难所：尤瑟夫卡诊所”但没有“尤瑟夫卡的研究”：揭示卡 51。

如果你拥有“尤瑟夫卡的研究”但没有“安全避难所：尤瑟夫卡诊所”：揭示卡 52。

否则：揭示卡 24。


灵视任务

真相大白

突然，诊所的大木门猛地打开，一名血淋淋的雅南人踉踉跄跄的倒在地上。 你认出他是你今晚护送到这里来的幸存者之一。 “你…必须阻止她…她在折磨我们…太可怕了…”他在逃跑前虚弱地恳求道。 从门口的黑暗中，出现了一个女性身影。 “很遗憾…但是请理解，我所做的一切都是为了亚南——不，是人类。失去的生命算的了什么？你可以继续帮助我，猎人，你甚至可以假装什么都没看到…而我们或许还能找到治疗方法…”

选择其一：

攻击尤瑟夫卡：揭示卡 47。

同意帮助她：揭示卡 49。


灵视任务

真相大白

“就没人理解吗？！我真受够你了。是时候有人帮你脱离苦海了吗？啊，没错…我一直都想试试我的本事对猎人管不管用。”

用雾门包围“尤瑟夫卡诊所”地图板。

在其 【】 区域里生成“尤瑟夫卡”（由她的指示物表示）。

当进程推进到【】时，她重生到这个区域。

通过杀死 尤瑟夫卡 来完成此任务：揭示卡 48。


屠杀猎物：尤瑟夫卡

在猎人中分发 1 个消耗品和“埃波利耶塔的预兆”奖励。

“诅咒这微不足道的傻瓜……” 尤瑟夫卡嘟囔着倒在了地上。 你检查了诊所的内部，确认了逃跑的幸存者说所的…是什么让她如此疯狂？


灵视任务

大善

“我需要更多的病人，已经没有多少人还是人类了， 我懂得，不过还是请求你把能找到的都找来，我们必须找到个方法，一个战胜我们愚蠢自己的方法，你很聪明，难道你看不出来这多有意义吗？你可以先抓住那个你让他逃走的傻瓜。”

将 1 个幸存者指示物放在你的区域上，然后将其移动 4 格。 每回合结束时，它会向最近的猎人移动 1 格。 在其区域上进行交互以捕获它。 如果猎人传送或进入梦境，它会落入他们的区域。

带着指示物并结束在“尤瑟夫卡诊所“地图板上的移动来完成此任务：揭示卡 50。


进一步的实验

在猎人中分发 1 个消耗品和“埃波利耶塔的预兆”奖励。

“这一次我会用旧神之血来试试，多亏你的帮助，我有了不少收获，拿着吧，这是谢谢你的。”


灵视任务

尤瑟夫卡的研究

你敲沉重的木门。 片刻之后，你听到了尤瑟夫卡的声音。“又是你？嗯……说不定你还能有点用处。我需要些野兽的新鲜血液...这里引诱一只，击倒它，我会处理剩下的......”当你离开的时候，你不禁感到一种潜在的残酷已经取代了她的语气中的同情。

在“尤瑟夫卡诊所”地图板上杀死一只狼人来完成此任务：揭示卡 26。


灵视任务

尤瑟夫卡诊所避难所

“啊，猎人！我有一个任务给你！感染蔓延，平民需要庇护……把他们送到这里，我发誓我会保护他们，甚至治好他们…当然，你会也能得到奖励。”

当猎人从 【】 区域内拾取到消耗品时，他们还会获得 1 个“幸存者”指示物。 如果猎人传送或进入梦境，这些指示物就会丢失。 当猎人在“尤瑟夫卡诊所”地图板上结束移动时他们可以持有的指示物放在这张卡上。

在这张卡上放置了 【】 +1 个指示物时完成此任务：揭示卡 28。


灵视任务

大桥

大桥连接雅南中部和大教堂区…

如果你有“不祥预兆”或“在狩猎中幸存下来”：揭示卡 54。

否则：揭示卡 35。


灵视任务

打包处理

你遇到了一小群狼人。 令人惊讶的是，他们并没有经行攻击，反而是撤退，似乎在逃离你。 也许是血腥味，或者是某种动物的本能指示他们这样做，但不管是什么原因，你会把他们从雅南清除掉的。

在这张卡上放置 【】 +2 个“灵视”指示物。 每次杀死狼人。 就从这张卡上取下 1 个指示物。

当这张卡没有剩余的指示物时完成此任务：揭示卡 55。


打包处理

在猎人中分发“执行者的手套”奖励。

狼人已经从该地区消灭了…至少现在是。


灵视任务

欧顿教堂

你推开古老教堂的大门……

如果你有“不祥预兆”：揭示卡 57。

如果你没有“不祥预兆”，但拥有“庇护所：欧顿教堂”：揭示卡 59。

否则：揭示卡 33。


灵视任务

救赎

当你进入欧顿教堂时，一个熟悉的身影向你打招呼，那是你救出的猎人。他站了起来，重新装填了手枪并拔出武器。“啊， 你回来了…或许我还有些战斗的余力。”他说，突然他抓住一旁。“嗯…或许我能给些帮助。”

在这张卡上放置【】+1 “灵视”指示物。 在“欧顿教堂”区域放置 1 个 NPC 指示物。 当猎人移出其区域时，它可能会与它们一起移动。 每当村名或村名仆从在其区域中被杀死时，从这张卡上移除 1 个指示物。

当这张卡没有剩余的指示物时完成此任务：揭示卡 58。


狩猎快感

在猎人中分发 1 个消耗品和“卡莱尔符文：猎人”奖励。

“狩猎......多么令人振奋。 来！ 让我们清除这些野兽！”


灵视任务

幸存者的补给

幸存者聚集在小教堂的烛台和香薰周围，这时一个人向你靠近。“尊贵的猎人，我们很感谢你为我们所作的一切，抱歉我这么说，我希望你能在给多一点你的好意…”

在这张卡上放置 【】+1 “灵视”指示物。 在“欧顿教堂”地图板上结束移动的猎人可以丢弃任意数量的消耗品。 每丢弃一张，从这张卡上取下 1 个指示物。

当这张卡没有剩余的指示物时完成此任务：揭示卡 60。


保护幸存者

在猎人中分发“空的幽灵外壳”和“火焰喷射器”奖励。

“谢谢你，善良的猎人…虽然我们不能提供太多，但这写东西似乎比我们更适合像你这样的人…”