小型雷霆（电锤）：猎人回合：对1名1格区域内的非boss敌人造成2【】。它不会行动。
插入地面可再现出缠绕在黑兽身上的蓝色雷光。

信使的礼物：猎人回合：非boos类敌人在你的回合后不会行动。
使用者会被黑色噩梦之雾包围，变为信使的模样。

空的幽灵外壳：攻击时：+1【】，+1【】
残留了粘液的空壳上还留有奥术的力量,通过摩擦它能给武器赋予缠绕奥术的力量。

小音乐盒：没用
从一名年轻的亚楠女孩那里收到的小八音盒。里面会播放着和父母亲共同回忆的歌曲。藏在盖子背面的纸片，或许是很久以前的信件。勉强还能看出两个名字， 维奥拉（Viola）和盖斯科因（Gascoigne）。

尤瑟夫卡的采血瓶：猎人回合：恢复2点治疗。
精炼工艺的精心产物。这个血瓶似乎是一个诊所自制而成。

提灯：猎人回合：传送到任何【】的位置。
这个狩猎配件在黑暗中提供光源的同时又能解放双手使用武器。

卡莱尔符文：月亮：当你被杀时：保留1个血之回响（进入梦境时立刻生效）
记录的「月」是居住在噩梦中上位者的声音。

卡莱尔符文：眼：猎人回合：丢弃1张手牌，从你的弃牌堆中返还1张。
记录的「眼」是被抛弃的上位者的声音。能够提高一个额外的发现。

血石碎片：放置在攻击槽上。可以在变形时切换插槽。 在插槽上时，该攻击造成+1【】
在工房里，通过将血石镶嵌到武器上用于强化。

卡莱尔符文：指引：猎人回合：清除1个插槽，移动2点。
老猎人路德维格发现的，符文帮助路德维格能够坚毅不屈，至少在狩猎进行时。

阿丽安娜之血：猎人回合：抽1张，恢复1点治疗。
取自教会镇妓女阿丽安娜的血液。

阿黛拉之血：猎人回合：恢复1点治疗。可以花费1点血之回响恢复2点治疗。
医疗教会的修女阿黛拉的血液。

遥远的呼唤：猎人回合：对你所在区域内所有的敌人造成2【】
创造出一颗爆炸的星星，这是「圣歌团」的特殊力量。

执行者的手套：猎人回合：在2格区域内杀死1名生命值小于等于2的敌人。
遥远国度的处刑人的手套。

怪兽的咆哮：猎人回合：将你所在区域内的所有敌人最多移动 2 格。
借由令人忌惮的不死黑兽的咆哮气压，将周围的敌人轰飞回去。

老猎人之骨：当你受到攻击时：自动躲避这次的攻击。
早期猎人独特招数「加速」。

埃波利耶塔的预兆：猎人回合：对你所在区域内的1名敌人造成 2[]，并将他移至最多2格。
通过预兆来召唤出被抛弃的上位者埃波利耶塔的一部分。

猎人的火把：当一名非 Boss 敌人进入你的区域内时：这名敌人将停在1格并受到1【】
为了焚化野兽以及受兽化病影响的患者而调整了它的火力。

卡莱尔符文：猎人：攻击时：攻击增益+1【】。攻击后可以免费变形武器。
这个血液染红的符文意为「狩猎」，是猎人用来订立狩猎契约。

卡莱尔符文：欧顿之盘绕：攻击获得硬直，并且可以同时硬直攻击。
「盘绕」证明了内脏攻击是猎人的阴暗的技术之一。

卡莱尔符文：怪兽：击杀时：对 1 格区域内的1名其他敌人造成 2 [] 。
「野兽」是早期被转录下的卡莱尔符文之一，同时也是最早被视为禁止使用的符文之一。

卡莱尔符文：爪痕：攻击时：将您的属性卡的效果替换为：+1[]，硬直。
「爪痕」是指如同野兽一般渴求温润鲜血的冲动。

卡莱尔符文：圣餐：猎人回合：恢复2点治疗。
这个符文象征着医疗教会以及他们的医务人员，血疗便是追求共融。

卡莱尔符文：无形之欧顿：猎人回合：刷新你的枪支。
伟大的奥顿，没有实体，只存在于声音中，并以这个符文为象征。

卡莱尔符文：血之沉醉：击杀时：抽1张，恢复1点治疗。
转录下的非人之声。「血之沉醉」是温润鲜血的原始快感。